Зайдя на сайт Википедия мы видим ХЕДЕР(шапку) по 
центру страницы в самом верху. В ней содержится 
поисковая строка, заглавление, история, кнопка 
войти или зарегестрироваться.
В левой части вертикально  расположен бар-меню 
с логотипом, а так же второстепенная дополнительная 
информация и выбор языков на которых можно 
ознакомиться с контентом. 
Контент(содержание) так же как шапка(под ней) 
находится посередине страницы и занимает 
большую часть сайта. 
Проскролив доконца всю страницу вниз, можно
увидеть Футер(подвал) сайта. В этом разделе 
расположены условия использования, сотрудничество 
с другими подобными сайтами, контакты, 
адреса, товарный знак итд. 